គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើនេះឬ?
នេះរួមបញ្ចូលទាំងកំណត់ត្រាអាជីវកម្ម
របស់ក្រុមហ៊ុន Skylark
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
និងបញ្ជីអតិថិជនបរទេសទាំងអស់របស់ពួកគេ។
ជាមួយនេះ,
យើងអាចក្លាយជាក្រុមហ៊ុន Skylark ទីពីរ
នៅសៀងហៃ។
គ្រាន់តែរឿងតូចនេះ?
តោះទៅ។
[អ្នកស៊ើបអង្កេតស្រមោល]
[ភាគទី១៩]
[រក្សាច្បាប់ និងវិន័យ]
តំបន់ជុំវិញហាងលេខ 7 មានទីតាំងនៅ
នៅចំណុចប្រសព្វនៃសម្បទានផ្សេងៗ។
កង​កម្លាំង​ក្រុម​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ
ធ្វើឱ្យការគ្រប់គ្រងពិបាកណាស់។
វា​ជា​កន្លែង​ដែល​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ជៀស​វាង។
Sasaki Jiro សកម្មនៅទីនេះ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែមានមនុស្សតិចណាស់ដែលបានឃើញមុខពិតរបស់គាត់។
ការប្រុងប្រយ័ត្នបែបនេះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
កន្លែងនេះមានបរិយាកាសស្មុគស្មាញ
និងសន្តិសុខតឹងតែង
ដូចជាទីក្រុងនៅក្នុងទីក្រុងមួយ។
ចូល​មិន​ស្រួល​ទេ។
ការចេញគឺកាន់តែពិបាក។
និងកំហុសតិចតួចបំផុត។
អាចនាំមកនូវផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរ។
អញ្ចឹងតើយើងចូលដោយរបៀបណា?
យើងអាចចាប់ផ្តើមជាមួយ Chen Jinpeng។
លើកចុងក្រោយនៅសណ្ឋាគារស៊ីហួ
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានជួប Sasaki Jiro ។
ឪពុកខ្ញុំនិងខ្ញុំបានជួបគាត់
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍សង្គម។
គាត់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
គាត់ជាម្ចាស់ផ្លូវប្រណាំងឆ្កែ។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលការប្រណាំងឆ្កែមានប្រជាប្រិយភាព
គាត់ដោយដៃម្ខាង
គ្រប់គ្រងការប្រណាំងឆ្កែទាំងអស់
នៅក្នុងដំណោះស្រាយអន្តរជាតិ។
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង​ប្រហែល​ឆ្នាំ​ស៊ីន​វៃ
ការតាំងទីលំនៅអន្តរជាតិ
បានហាមឃាត់ការប្រណាំងឆ្កែរួចហើយ។
តើផ្លូវប្រណាំងឆ្កែរបស់គាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាហាក់ដូចជាវានៅតែដំណើរការ។
នៅតែដំណើរការ?
ប្រសិនបើវានៅតែដំណើរការឥឡូវនេះ
វាមិនចម្លែកទេ?
ហេតុអ្វី?
ការចិញ្ចឹមឆ្កែប្រណាំងគឺខុសពី
ការចិញ្ចឹមឆ្កែធម្មតា។
ពួកគេជាញឹកញាប់
អភិវឌ្ឍបញ្ហារាងកាយផ្សេងៗ
ដោយសារតែការប្រណាំងខ្លាំងជាច្រើនឆ្នាំ
ដូច្នេះការចំណាយប្រចាំថ្ងៃមិនតូចទេ។
នៅពេលដែលមានការប្រណាំង,
ប្រាក់ចំណូលចម្បងសម្រាប់ផ្លូវប្រណាំងឆ្កែ
បានមកពីការលក់សំបុត្រ និងការភ្នាល់។
បន្ទាប់ពីការហាមប្រាម
តើប្រាក់ចំណូលរបស់ពួកគេបានមកពីណា?
លុយច្រើនយ៉ាងនេះ...
តើ Chen Jinpeng ទទួលបានវានៅឯណា?
មូលហេតុដែលគាត់បានជួប Sasaki Jiro
គឺពួកគេ
មានការជួញដូរហិរញ្ញវត្ថុធំ និងស្រមោល។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​យើង​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ទៅ​លេង Chen Jinpeng។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
កន្លែងនេះធ្លាប់មានភាពអ៊ូអរ
ប៉ុន្តែ ឥឡូវ​នេះ​វា​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ទី​ស្ងាត់​ឈឹង។
Shen Garden និង Ming Garden
ត្រូវបានបិទអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
វាមិនគួរឱ្យជឿ
ថាកន្លែងនេះនៅតែបើកចំហ។
[Pengyun Dog Track]
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាឈឺ។
ចូលមក។
ចូលទៅខាងក្នុង។
សុំទោស។
របួស។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
លោក Chen ។
លោក យូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុន
តើអ្នកបានមកទីនេះទេ?
តើឪពុករបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
គាត់មិនអីទេ។
អ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ...
ខ្ញុំមកពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ខ្ញុំជាអធិការ គួន សេន។
មានរឿងមួយដែល
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតបុរសម្នាក់
មានឈ្មោះ Sasaki Jiro ។
អ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់គាត់ច្បាស់។
Sasaki Jiro?
យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
តើមានអ្វីខុស?
យើងមិនអាចមើលសៀវភៅគណនីបានទេ?
សាសាគី ជីរ៉ូ។
គាត់បានបរិច្ចាគប្រាក់យ៉ាងច្រើនដល់អ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
តើយើងមិនអាចយកលុយរបស់គាត់បានទេ?
កុំព្យាយាមបង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំខ្វល់តែឆ្កែរបស់ខ្ញុំអាចរស់បាន។
មិនមានអ្វីដូចជាអាហារថ្ងៃត្រង់ដោយឥតគិតថ្លៃនោះទេ។
គាត់បានវិនិយោគប្រាក់យ៉ាងច្រើននៅក្នុងអ្នក។
គាត់ត្រូវតែចង់បានអ្វីមួយត្រឡប់មកវិញ។
ឆ្កែនោះ។
ត្រលប់មកពីកន្លែងគាត់វិញហើយមែនទេ?
ពួកគេកំពុងរត់ប្រណាំងឆ្កែនៅក្រោមដី?
អ្នកមិនជួយពួកគេទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើបាបពួកគេ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ពួកគេត្រូវការបរិភោគ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវញ៉ាំដែរ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកប្រមូលថវិកា។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​មាន​ប៉ុស្តិ៍​ជា​ច្រើន និង​ការ​តភ្ជាប់​យ៉ាង​ទូលំទូលាយ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​និពន្ធ
ដែលត្រូវបានឧទ្ទិស
ដល់ការការពារសត្វជាយូរមកហើយ។
គាត់អាចជួយអ្នកបាន។
ប៉ុន្តែ
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
មិនមានអ្វីដូចជាអាហារថ្ងៃត្រង់ដោយឥតគិតថ្លៃនោះទេ។
រាល់ពេលដែលគាត់ចង់បានឆ្កែពីខ្ញុំ
គាត់​នឹង​រៀបចំ​ជួប​ខ្ញុំ​នៅ​សណ្ឋាគារ Shihua
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាតើគាត់ចង់បានមួយណា។
ដូច្នេះ
នឹងមានការប្រណាំងឆ្កែជុំថ្មីឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើពួកគេរៀបចំការប្រណាំងនៅឯណា?
ហាងលេខ 7 ។
ចេញ។
មកយកឆ្កែមកទីនេះ?
បាទ។
តើអ្នកត្រូវការមនុស្សច្រើនទេ?
ឆ្កែពីលើកមុន។
ទាំងអស់ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយលោក Sasaki ផ្ទាល់
។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយពួកគេតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, និយាយគ្រប់គ្រាន់។
ប្រញាប់​ចូល​ទៅ។
យក​ឆ្កែ​ចេញ​មក​ឲ្យ​លឿន។
ពេលចូលហើយ កុំដើរលេង។
កាំបិត​និង​កាំភ្លើង​នៅ​ហាង​លេខ​៧​របស់​យើង
​អត់​មាន​ភ្នែក។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
ប្រញាប់ឡើង!
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅមុន។
អ្នកចាំមើលនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងសូមរត់ជាបន្ទាន់។
Du Linfeng គួរតែមកដល់ឥឡូវនេះ។
ចានដុតផ្លូវការ។
គំនូរ Fuxi និង Nuwa ។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែពាក់កណ្តាល?
ពាក់កណ្តាលនៃគំនូរ Fuxi និង Nuwa ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បងប្រុស ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ឆ្កែ។
ខ្ញុំ​បាន​បែក​ពី​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះ។
មកយកឆ្កែមកទីនេះ?
បាទ។
កុំដើរលេង។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
សុំទោស។ សុំទោស។
អ្នកកាប់សាច់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកនៅជុំវិញ
នៅទីនេះ?
សុំមេត្តា?
ព្យាយាមបំភិតបំភ័យខ្ញុំ?
ឬ​អ្នក​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ប្រធានក្រុម
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីការសហការជាមួយអ្នក។
កិច្ចសហការ?
យើងបានប្រកួតប្រជែងក្រោម Zhuo Chaoxiong
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​រត់​ពន្ធ​ទំនិញ អ្នក​ធ្វើ​ចរាចរណ៍។
ឥឡូវនេះគាត់បានស្លាប់ហើយ។
មិនថាអ្នកឬខ្ញុំនឹងកាន់តំណែងរបស់គាត់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលយើងអាចសហការគ្នា។
អ្នក​ជប៉ុន​ស្គាល់​តែ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង
និងការសម្លាប់។
យើងទាំងពីរនាក់មិនអាចទេ។
កាន់កាប់អាជីវកម្មរបស់ Zhuo Chaoxiong តែម្នាក់ឯង។
គាត់ស្លាប់ហើយ
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុន Skylark
មិន​ទាន់​បាន​បំពេញ​មុខ​តំណែង​របស់​គាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ពួកគេកំពុងមើលសត្វខ្លាប្រយុទ្ធ។
បើយើងតស៊ូរហូតដល់ស្លាប់
តើអ្នកណានឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីវា?
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម។
អ្នកក៏នៅស្ងៀមដែរ។
យើងនឹងរង់ចាំមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ឈប់! កុំរត់!
ឈប់!
ចូលឡាន!
ក្រោយគេ!
ឈប់! ឈប់!
-ឈប់!
-ឈប់ដេញ!
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញទេ។
ព័ត៌មានមានប្រយោជន៍ណាមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាពួកគេមាន
វត្ថុបុរាណ និងវត្ថុបុរាណជាច្រើន។
ហើយពួកគេមាន...
គំនូរ Fuxi និង Nuwa ។
គាត់មានត្រឹមតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
គំនូរ Fuxi និង Nuwa?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​នៅ​កន្លែង​នាយក​ Huo។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ពាក់កណ្តាល Fuxi ត្រូវ​បាន​គេ​លួច។
ពាក់កណ្តាល Nuwa ដែលនៅសល់
គឺមានតម្លៃខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ក្បែរនោះ។
និង
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំប្រហែលជានឹក
ព័ត៌មានមានប្រយោជន៍មួយចំនួន,
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅមើល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺ Sasaki និយាយ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
Sasaki កំពុង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ច្បាស់
​ថា​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ខ្ញុំលឺតែ Sasaki ហៅមនុស្សនោះប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកកាប់សាច់។
បុគ្គល​នោះ​ហៅ​ថា សាសាគិ។
Butcher និង Captain?
និងសំឡេងរបស់ Butcher
ស្តាប់ទៅពិតជាធ្លាប់ស្គាល់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឮ​វា​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​ពី​មុន​មក។
ធ្លាប់ឮនៅកន្លែងណា?
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកចាំថាវាជានរណាទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាម,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
សរុបមក ពួកគេជាក្រុមតែមួយ។
ពួកគេទាំងពីរជាបុរសរបស់ Zhuo Chaoxiong ។
ពួកគេគ្រាន់តែដើរតួនាទីផ្សេងគ្នា។
មួយ​គ្រប់គ្រង​ទំនិញ​រត់ពន្ធ
ម្នាក់​ទៀត​ដោះស្រាយ​ការ​ជួញដូរ​មនុស្ស។
ខ្ញុំយល់ថាទំនិញរត់ពន្ធជាអ្វី។
ការជួញដូរមនុស្ស?
តើ​ការ​ជួញ​ដូរ​មនុស្ស​អាច
​ទាក់​ទង​នឹង​ករណី​ពី​ដើម​មក​ដែរ​ឬ​ទេ?
នេះប្រហែលជា
គោលដៅដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
ពីការសន្ទនារបស់ពួកគេ
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ Zhuo Chaoxiong
ពួកគេបានប្រយុទ្ធផ្ទៃក្នុង
ព្យាយាមកាន់កាប់ជំនួញរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
និង​កាន់​តំណែង​របស់ Zhuo Chaoxiong ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ Butcher
បានផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីផ្សះផ្សា,
ចង់សហការជាមួយ Sasaki ។
បន្ទាប់មក...
តើគាត់បាននិយាយអ្វី...
អំពីក្រុមនៅពីក្រោយពួកគេ?
ក្រុម​នេះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា ក្រុមហ៊ុន Skylark ។
បន្ទាប់ពី Zhuo Chaoxiong បានស្លាប់
ក្រុមហ៊ុន Skylark នៅតែមិនសម្រេចចិត្ត
ដែលនឹងស្នងតំណែង Zhuo Chaoxiong ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុន Skylark មិនសម្រេចចិត្ត
តើអ្នកណានឹងស្នងតំណែង Zhuo Chaoxiong
ប្រហែលជានេះគឺជាអត្ថប្រយោជន៍សម្រាប់យើង។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើងត្រូវចាប់យកឱកាសឥឡូវនេះ
និងស្វែងរកឱកាសដើម្បីចូលទៅជិត Sasaki,
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាច
រកឃើញអត្តសញ្ញាណរបស់ Butcher ។
នំចំហុយពីរលីង។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មួយភ្លែត។
អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
យកពួកគេហើយថែរក្សា។
Lu Yizhen ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវដឹង
ថាខ្ញុំមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
វាប្រសើរជាងសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាតាមវិធីនេះ។
អ្នកនិងខ្ញុំជាសត្រូវដូចគ្នា?
តើអ្នកជា Yang Xiaolin មែនទេ?
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
នាយក Huo
តាមពិតទៅ
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​មួយ​ចំនួន​រួច​ហើយ។
យើងដឹងពីស្ថានភាពមូលដ្ឋានរួចហើយ។
ដរាបណាយើងអាចជ្រៀតចូលបាន
យើងនឹងមានឱកាស។
ប្រហែលជាយើងអាចដោះស្រាយបាន។
ករណីចាស់ពីអតីតកាល។
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
នាយក Huo
ឥឡូវនេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អបំផុត,
ហើយវាអាចជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើង។
ពិតប្រាកដ។
ក្មេងចាប់ពង្រត់ពីក្រោយ
ឃាតករអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងគុក
ការសម្លាប់រង្គាលនៅផ្ទះរបស់ Zhuo Chaoxiong
និង​ករណី​ជា​ច្រើន​ទៀត​គឺ​ពាក់ព័ន្ធ​ទាំង​អស់
ទៅក្រុមហ៊ុន Skylark នៅពីក្រោយរឿងនេះ។
នាយក Huo
Zhuo Chaoxiong បានស្លាប់ហើយ។
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់។
ទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំការណែនាំ
ពីក្រុមហ៊ុន Skylark ។
ប្រសិនបើយើងអាចជ្រៀតចូលបាន
យើងប្រហែលជាអាចចាប់ពួកគេទាំងអស់។
វាអាចដំណើរការ,
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងជ្រៀតចូលយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកយើងបាន...
បានគិតពីវិធីសាស្រ្តមួយ។
កុំ...
សូម្បីតែគិតអំពីការប្រើប្រាស់វា។
នេះគឺជាភស្តុតាងរូបវន្តសំខាន់។
លោក​អធិការ Zhu ទើប​តែ​ដោះ​ស្រាយ​ករណី​នោះ។
នេះជាគំនូរ Fuxi និង Nuwa ???
ទោះបីជានៅសល់តែផ្នែក Nuwa ក៏ដោយ
វាត្រូវតែត្រលប់មកវិញ
ដល់ម្ចាស់ត្រឹមត្រូវរបស់វា។
នាយក Huo នាយក Huo ។
ពីរថ្ងៃ។ ត្រឹមតែ 2 ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​នឹង​យក​វា​មក​វិញ​នៅ​ដដែល។
បាទ។
ល្អហើយ
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
ផ្នែកខាងក្នុងនៃហាងលេខ 7
ប្រៀប​ដូច​ជា​អន្ទាក់​របស់​ចាប
តូចប៉ុន្តែពេញលេញ។
នេះជាកន្លែងដែលយើងត្រូវចូល។
នេះគឺជាស្លាបខាងកើត
ដែល Sasaki ជួបជាមួយមនុស្ស។
[ហាងលេខ ៧]
ពួកគេ​ធ្វើ​ការ​ប្រណាំង​ឆ្កែ​ជា​រៀងរាល់​ខែ
ហើយមនុស្សមួយក្រុមក៏មកទីនេះ
ដើម្បីទិញ និងលក់វត្ថុបុរាណ។
យើងនឹងប្រើឱកាសនេះ។
ដើម្បីចូលទៅជិត Sasaki ។
យើងនឹងទាក់ទងគាត់ហើយចូលទៅក្នុងហាង
ក្រោមលេសថាលក់វត្ថុបុរាណ។
នាយក Du នឹងគ្របដណ្តប់សម្រាប់ពួកយើងនៅខាងក្រៅ។
នេះ​បើ​តាម​ការ
​ផ្តល់​ជូន​ដោយ​លោក ហុង។
Sasaki ទើបតែបានជួប
ជាមួយ​នឹង​បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ​លោក Qiang ។
ចាប់តាំងពីលោក Qiang ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
យើងអាចធ្វើពុតជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់។
ហើយប្រើអត្តសញ្ញាណនេះដើម្បីជួប Sasaki ។
តើអ្នកជាលោក Qiang មែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំចង់ខ្ចីអ្វីមួយពីអ្នក។
កញ្ញា លូ។
ខ្លា។
កញ្ញា លូ
ខ្ញុំ​ជា​មេការ​របស់​លោក Sasaki។
លោក Sasaki បានរៀបចំរួចហើយ
អាហារនិងស្រាសម្រាប់អ្នកនៅខាងក្នុង។
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
សូម។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាខ្សែករបស់លោក Qiang នោះទេ។
ពិតជាមានប្រយោជន៍។
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
កញ្ញា លូ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា
​អ្នក​នៅ​ក្មេង​និង​ស្រស់​ស្អាត​ដូច្នេះ
និង​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​របស់ Qiang រួច​ហើយ​។
សុំទោស!
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវការស្វែងរកអ្នក។
តាំងពីយើងមកកន្លែងគេ
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់​របស់​ពួក​គេ។
សូមបើកវា។
ឱ្យគាត់មើល។
លោក Sasaki
លោក Qiang គោរពអ្នក
ដូច្នេះ គាត់​យល់​ព្រម​បញ្ជូន​តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនគួរ
បង្ហាញការគោរពដល់យើងទេ?
បាទ។
នោះជាកំហុសរបស់អ្នក។
កញ្ញា Lu បានមកទីនេះដោយស្មោះ
ដើម្បីរកស៊ីជាមួយយើង។
តើអាច...
តើមានអ្វីខុសជាមួយរឿងនេះ?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈរ
នៅពេលនិយាយជាមួយអ្នកទេ?
កំហុសរបស់ខ្ញុំ កំហុសរបស់ខ្ញុំ!
កញ្ញា លូ
សូមអង្គុយ។
ខ្ញុំបានសហការ
ជាមួយលោក Qiang ជាច្រើនដង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនមកទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកមាន។
កញ្ញា លូ
ភេសជ្ជៈនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
លោក Qiang នឹងនៅតែគ្រប់គ្រង
ភារកិច្ចជាច្រើនសូម្បីតែនៅក្នុងពន្ធនាគារ។
សម្រាប់លោក Qiang
គុកគឺគ្រាន់តែ
ការផ្លាស់ប្តូរទីកន្លែងធ្វើអាជីវកម្ម។
លើក​នេះ
​គាត់​បាន​ចាត់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ចូល​ចត​របស់​អ្នក។
ខណៈពេលដែលលោក Qiang មិននៅ។
អាជីវកម្ម​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់
​ឱ្យ​លោកស្រី Lu ដើម្បី​គ្រប់គ្រង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពន្យល់រឿងទាំងនេះ
ទៅកាន់អ្នកខាងក្រៅ?
ខ្ញុំមានកិត្តិយស
នៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយលោក Qiang
ជាច្រើនដងមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
គាត់មានភាពស្រស់ស្អាតបែបនេះ
និងមានសមត្ថភាពដៃស្តាំនៅក្បែរគាត់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើលោក Qiang ស្ថិតក្នុងពន្ធនាគារយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាសួរសំណួរ
ដែលអ្នកដឹងចម្លើយរួចហើយ?
បើគាត់ធ្វើមិនបានល្អ
ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយនៅទីនេះ
ផឹកជាមួយអ្នកទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។ នោះជាសិទ្ធិ។
មក។
តោះផឹកទៅលោក Qiang ។
ជូនចំពោះលោក Qiang ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផឹក​វា​ជំនួស​លោកស្រី Lu។
អ្នកហាក់ដូចជានិយាយជាពិសេសនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកមានចិត្តល្អ
កញ្ញា លូ ហាក់ដូចជាអ្នកបានបង្ហាត់ពួកគេយ៉ាងល្អ។
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែធ្វើការឱ្យលោក Qiang ប៉ុណ្ណោះ។
មក។
ភេសជ្ជៈនេះ???
វាគឺសម្រាប់អ្នក
លោក Sasaki ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​មាន​កិច្ច​សហការ​ដ៏​រីករាយ
​លើក​នេះ​។
ចំពោះការសហការដ៏រីករាយរបស់យើង។
តោះផឹកជាមួយគ្នា។
កញ្ញា លូ ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នក
និយាយត្រង់បែបនេះទេ។
ទំនិញរបស់លោក Qiang
តែងតែជាគុណភាពខ្ពស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់...
កញ្ញា លូ
ប្រសិនបើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង
មើល។
ជាការពិតណាស់។
វាហាក់ដូចជាមានកំណប់នៅក្នុងទីនេះ។
លោក Sasaki ។
បុរសទាំងនោះនៅខាងក្រៅរបស់អ្នក។
ត្រូវតែអស់កម្លាំងពីការឈរ។
ម៉េច​មិន​សុំ​គេ​មក
​ផឹក​ស៊ី​ជាមួយ​គ្នា?
បាទ នាយក Du
យើងកំពុងឈរយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
តើយើងនឹងមិនត្រូវបានរកឃើញទេ?
ខ្ញុំធ្វើនេះក្នុងគោលបំណង។
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើ Lu Yizhen និងអ្នកផ្សេងទៀត
មានគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
បន្ទាប់មកគ្រោះថ្នាក់នឹងផ្ទេរមកអ្នក។
អញ្ចឹង...
មុន​នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មើល​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។
ពាក់កណ្តាលនៃទ្រព្យសម្បត្តិរបស់លោក Qiang ។
ខ្ញុំឆ្ងល់,
កញ្ញា លូ បើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលកាន់តែជិត។
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញគឺទាំងស្រុង។
គំនូរខ្លួនឯងមិនពេញលេញទេ។
ចំពោះ​ការ​លាប​ពណ៌​ល្អ​ឬ​អត់​នោះ
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ កញ្ញា Lu ។
ចុះ​កញ្ញា លូ?
កន្លែងចតរបស់ខ្ញុំនឹងបើក
សម្រាប់ការប្រើប្រាស់របស់អ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
លើកនេះ...
ការប្លន់
បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​រំជើបរំជួល​ក្នុង​ទីក្រុង។
ទីក្រុងទាំងមូលកំពុងស្វែងរក
កន្លែងលាក់ខ្លួននៃទំនិញទាំងនេះ។
ក្នុងគ្រាដ៏លំបាកបែបនេះ
លោក Qiang
ពិតជាចង់លក់ប្រញាប់មែនទេ?
នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ដូច​រចនាប័ទ្ម​របស់​គាត់។
អ្វី?
តើលោក Qiang ត្រូវការ
រាយការណ៍រឿងឯកជនរបស់គាត់មកអ្នកទេ?
អត់ទេ។
វាគ្រាន់តែជា...
លោក Sasaki
អ្នកមិនមែនជាអ្នកថ្មីនៅក្នុងអាជីវកម្មនេះទេ។
អ្នក​គួរ​ដឹង​ច្បាប់
​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ។
សួរ​ពី​អ្នក​ផ្សេង​បែប​នេះ។
មិន​សម​ទេ គិត​អត់?
កញ្ញា លូ។
តាំងពីយើងនិយាយត្រង់មក
ខ្ញុំមានការរំពឹងទុកមួយទៀត។
ប្រហែលជាអ្នកចង់ឮវា។
មិនមានព័ត៌មានអំពី Baldy Chen ទេ។
និងអ្នកដទៃ។
វាមិនមែនដោយសារតែពួកគេស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ
ពួក​គេ​បាន​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​ដៃ
​របស់​ប៉ូលិស។
គំនូរនេះ។
គឺជានុយ។
អ្នកណាយក
គឺជាត្រីនៅក្នុងសំណាញ់
និងអណ្តើកនៅក្នុងពាង។
លោក Sasaki ។
យើងមកទីនេះ
ដោយសារតែយើងជឿជាក់លើកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ដោយសារអ្នកមិនទុកចិត្តលោក Qiang
យើងមិនអាចបន្តបានទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
យើងនឹងស្វែងរកអ្នកផ្សេង។
កញ្ញា លូ
សៀងហៃមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់លេងផ្ទះទេ។
យើងរស់នៅ
នៅលើគែមនៃកាំបិតមួយ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់
ធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
ចុះរឿងនេះ?
កញ្ញា លូ បើអូនស្មោះ
ទុកឱ្យអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកនៅទីនេះ
យកគ្រាប់។
តើនេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើអាជីវកម្ម?
វាគ្រាន់តែជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
តើអ្នកចង់លះបង់អ្នកក្រោមបង្គាប់ទេ?
បើ​ចៅហ្វាយ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​ស្លាប់
​ក៏​ចេះ​តែ​ស្តាប់​បង្គាប់។
នោះគឺជាច្បាប់។
មើលបុរសរបស់ខ្ញុំ។
តាំងពីថ្ងៃដំបូងគេតាមខ្ញុំមក
ពួក​គេ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន
​ដើម្បី​បូជា​ខ្លួន។
អ្នកមានច្បាប់របស់អ្នក,
ប៉ុន្តែលោក Qiang មានរបស់គាត់។
បាញ់អ្នកក្រោមបង្គាប់តាមឆន្ទៈ
មិនមែនជាច្បាប់របស់លោក Qiang ទេ។
បើខ្ញុំបែកថ្ងៃនេះ
តើ​លោក Qiang នឹង
​បញ្ជា​ការ​គោរព​យ៉ាង​ណា​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត?
ដូច្នេះ
កញ្ញា លូ
តើអ្នកចង់បោះបង់កិច្ចព្រមព្រៀងនេះទេ?
អ្នកនឹងមិនលះបង់សូម្បីតែ
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
តើយើងអាចធ្វើអាជីវកម្មដោយរបៀបណា?